大家晚上好我是 凜音
話說
這是怎麼了 這是怎麼了
凜音這是怎麼了
那個呀 因為病毒的關係
阿不是病毒
因為過敏的關係 得了結膜炎
因而帶著眼罩
超不舒服的
真的 連看東西都變得很不方便
今天也得去看眼科呢
在這個狀態下
生活也有點不方便
原本呢 其實是想來組電腦的
上次那台水冷電腦
迫於無奈 還沒治好前應該是沒辦法做了
不過還是有別的事情想做
就來做吧
藉著這次的機會
將將
你們看
大家
有好多想要更深入了解的
但是呢 這個呢
這個是PS4
雖說應該近期要出PS5了
詳細情報也已經釋出了
我還是要開箱這個PS4
這部影片就這樣來的
當然啦 說到PS5
看規格超級好的呀
規格的話題也引起了大家的討論
關於這些我也有很多想說的
總之先拆封再說吧
就這樣
嗯 是這邊才對
這樣比較容易看吧
這邊這個雖然是PS4 Pro沒錯
至今為此
之前還沒搬出來的時候還蠻常
常常借PS4初代來玩遊戲
但現在已經搬出老家 住在新家了
就想要買一台PS4 Pro
雖然是這麼說 也不是說在騙你們
其實呢 之前就已經買好一直放著了
偶爾拍一下不同的影片也不錯呢
眼罩有點歪掉了
等一下我把他矯正
首先拿出來的是搖桿
咦黑色的？ 阿這樣呀只有黑的
黑色的
一般正常的黑色的搖桿
看起來感覺好中二病呀
真的超中二的
現在這個樣子可能也沒辦法玩
HDMI連接線
這個是什麼呢
名字不知道呢
像是個耳機似的
這樣嗎
再來是主機本體了
因為是Pro的外觀有點
看起來比想像中還沉重的樣子
還真的很重呢
話說回來我一直都是用PC在玩遊戲
但應該也有會人覺得說 我是不是也會用PS4玩
應該也會有想用PS4玩的遊戲吧
現在才亮相的PS4
(那時候還猶豫了一周說)
為什麼會買呢
哇 有三層呢
當時花了多少買已經不太記得了
其實也不是很貴
畢竟已經銷售很久了
大概3~4萬左右吧 記不得了
PS5的規格到底怎樣
相關的討論的很火呢
(顯示卡跟RTX2080相當的樣子)
這樣的傳聞有很多呢
我現在買PS4的選擇
可能是錯的
PS5開始販售的時候
我可能還是會忍不住想買
如果可以的話還真想退貨
想退退看
(很壞)
阿對了
買的理由不只是要打遊戲
想要接上4K電視
用來看YouTube之類的
還有看藍光光碟 印象中是可以的
或是用來看LIVE影像之類
好長
這個是單聲道耳麥組呢
原來是這樣呀
我也想趕快看到4K呢
想看看4K到底是怎麼樣的體驗
雖然4K電視還沒開封
不過已經預定好 要開箱的時間了
連接介面
看的見嗎 好像有點暗
連接介面差不多長這樣
這邊有附贈兩個USB
對了
容量呢 容量也
Pro版本的和普通版本 印象中好像不一樣
上面寫著有1T呢
應該是傳統的HDD機械硬碟吧
話說回來難得黃金周放假中
眼睛的狀態有點
不是很好呢 真是不甘心
影片也不能如預期的拍攝
不過我會好好的去看醫生趕快好起來的
那台還沒組的電腦
再等我一下
也算是為了讓大家看起來更好
就這樣我要去看眼科了
謝謝你們看到這邊 我是凜音 拜比